#为什么是接口个数必须要小于65535？
 
 答案： 因为内存存储中是采用8给个字节组成的，也就是2^16-1的正整数
     JDKProxy的newProxyInstance方法getProxyClass0是采用
     弱缓存(WeakCache(ClassLoader loader,Class<?>... interfaces))
     来缓存和返回Object apply(ClassLoader classLoader, Class<?>[] interfaces)
     Key封装对象的，
     KeyX(Class<?>[] interfaces) {
         hash = Arrays.hashCode(interfaces);
         refs = (WeakReference<Class<?>>[])new WeakReference<?>[interfaces.length];
         for (int i = 0; i < interfaces.length; i++) {
             refs[i] = new WeakReference<>(interfaces[i]);
         }
     }
     接口实际是封装在数组里进行缓存的，而正整数最大值则是2^16-1
     即65535，so不能大于65535个


#定义
代理模式是指为其他对象提供一种代理，以控制对这个对象的访问。

代理对象在客户端和目标对象之间起中介作用。

属于结构型设计模式。

dao.service.controller就是代理!

jdk动态代理原理:$Proxy
    读取接口的信息，反射。
    1.拿到被代理类的引用，并且获取它所有的接口(反射获取)
    2.JDK Proxy类重新生成一个新的类， 实现了被代理类所有接口中的方法
    3.动态生成Java代码，把增强逻辑加入到新生成代码中。
    4.编译生成新的Java代码。
    5.加载并重新运行新的class，得到类就是全新类。

cglib
    使用asm框架，直接写字节码
    可以代理一个普通的类
    坑:final方法不能代理

jdk vs cglib
    1.jdk动态代理是实现了被代理对象的接口，cglib是继承了被代理对象
    2.jdk和cglib都是在运行期生成字节码
        jdk是直接写class字节码
        cglib使用asm框架写class,cglib代理实现更复杂，生成代理类比jdk效率低。
    3.jdk调用代理方法，是通过反射机制调用，
        cglib是通过FastClass机制直接调用方法，cglib执行效率更高

Spring中的代理选择原则
    1.当Bean有实现接口时，Spring就会用jdk动态代理
    2.当Bean没有实现接口时，Spring选择cglib
    3.Spring可以通过配置强制使用cglib，只需在Spring配置文件中加入代码:
        <aop:aspectj-autoproxy proxy-target-class="true"/>

代理模式优点
    1.代理模式能将代理对象与真实被调用的目标对象分离
    2.一定程度上降低了系统的耦合程度，易于扩展
    3.代理可以起到保护目标对象的作用
    4.增强目标对象的职责